2D game - Curs 2023-24 Quatrimestre tardor

Pol Forner Gomez
Ignacio Folgueiras Bosque 

Funcionalitats implementades: 
-2 Nivells
-Pantalla inici, credits, instruccions 
-Enemics
-3 tipus d'enemics
  -Goomba: es mou de costat a costat
  -Koopa: deixa la closca quan és eliminat
-2 power-ups, que poden sortir dels blocs "?": 
  -Bolet: Mario creix i guanya 1 punt de vida, a més de poder trencar totxos. 
  -Estrella: Mario és invulnerable durant uns pocs segons. 
-Mario mor si toca un enemic sense cap powerup, es queda sense temps o caient per un forat.
-La càmera fa scroll cap a la dreta quan Mario es mou en aquesta direcció.
-Es mostra en cada moment les monedes, la puntuació, el nivell actual i el temps restant. 
-Hi ha certes tecles que salten contingut
-Música de fons, efectes en agafar monedes, trencar totxos i blocs, matar enemics, etc. 
-Animacions al córrer, morir, agafar la bandera.
-Moviment amb x accelerat. 
-La puntuació augmenta en funció del temps restant, les monedes agafades i els enemics derrotats. 


Instruccions: 
-Al menú, cada tecla correspon a una opció.
-Dins del joc: 
  -Fletxes per moure. 
  -Espai o Z per saltar. 
  -X per córrer. 
  -Tecles 1 i 2 per saltar a aquest nivell. 
  -Tecla B per tornar al menú principal. 
  -tecla O per baixar temps
  -Tecles M i G per aplicar els powerups bolet i estrella respectivament.
  -Controls dels menus explicats als menus. 
